Chengcheng.
Cheng.
No!
Se acabó.
In such a quiz,
Este examen
the seats are arranged according to the student number.
y por número de matrícula.
I can only count on you.
Solo puedo depender de ti.
Me?
Depende de mí.
Are you crazy?
Estás loco.
I don't even believe in myself.
No creo en mí misma.
How can you count on me?
¿Todavía dependes de mí?
What to do?
¿Qué hacemos?
You’d better
Si tienes tiempo,
review for a while.
lee más libros.
Make as much effort as possible
Es un poco difícil
at the last moment.
Puedes aprender más.
Put the books away.
Puedes guardar el libro.
Get ready for the exam.
Preparémonos para el examen.
Good luck to you.
Concéntrate en el examen.
Those in front pass the papers.
Pasa el examen.
Which one?
¿Cuál pregunta?
The last two questions.
Las últimas dos preguntas.
I didn’t answer them.
No.
You did.
Sí.
I don’t know.
No sé.
What?
¿Qué?
I don’t care.
No importa.
Come on.
Sin palabras
I don’t know.
No sé.
Show me.
Déjame ver.
The one in blue.
La compañera de vestido azul
She said she doesn’t know.
Ella dijo que no.
Can't you hear her
Ella gritó
talking so loudly?
¿No me oyes?
How about you ask me?
¿Por qué no me preguntas?
Of course I know.
Seguro que
Chengcheng.
Cheng.
Will our scores
¿Nuestro resultado
be canceled?
será cancelada, ¿verdad?
I’ll ask.
Voy a preguntar.
Will our test scores
si los resultados del examen
be canceled?
¿Se canceló?
You'll know when the results come out.
Lo sabrás cuando salgan los resultados.
It would be too late.
Es tarde cuando salgan los resultados.
Could you tell me now?
¿Puedes decírmelo ahora?
I didn't pass a
Mi compañero y yo
ny answers to her.
no tenemos ninguna respuesta.
Also,
Además,
senior Jiafa
Normalmente, el hermano agregado
usually came to invigilate the exam.
para supervisar.
Why are you here today?
¿Por qué viniste hoy?
Is it because
¿Es porque
today is my exam,
hoy es mi examen.
so you came here on purpose to make fun of me?
así que viniste a reírte de mí.
It was my mistake
Antes insistí en declararte.
to confess to you before, sorry.
Fue mi culpa. Lo siento.
You did the experiment
¿También hiciste el experimento?
and played a trick on me.
Yo también.
What else do you want me to do?
¿Qué más quieres que haga?
Come on.
Ven, ven, ven.
Are you okay?
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Man, are you okay?
Hermano, ¿estás bien? ¿Estás bien?
I’m fine.
Estoy bien.
I will help you.
Te levantaré.
No need.
No hace falta.
It’s okay.
No pasa nada.
I can get up myself.
Lo hago yo mismo.
Are you sure?
¿Está bien?
It’s okay.
Está bien.
Really?
¡Qué bien!
Yes.
Bien.
Help him.
Ayúdame.
No need.
No, no, no.
I can get up myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
He can make it myself.
Él puede, él puede.
You should go.
No hace falta. Váyanse.
It’s okay. He can make it myself.
Está bien, no lo necesita.
We are leaving then.
Me voy.
Do me a favor.
Hazme un favor.
Give me a hand.
Échame una mano.
Thank you.
Gracias.
You are welcome.
De nada.
Go to class.
Vamos a clase.
Delete it.
Bórralo.
Chengcheng, be quiet.
Cheng, tranquilo.
Su Chengcheng.
Su Cheng.
if you move again,
Si sigues moviéndote,
I'll dye your pink hair
voy a convertir tu polvo de Barbie
black.
en una máscara.
Sorry.
Lo siento, lo siento.
It’s so funny.
¡Qué gracioso!
When will Li Meizi come back?
¿Cuándo volverá Li Meizi?
I really want to share
Quiero compartirlo con ella.
my happiness with her.
mi felicidad.
Forget it. I'll forward it to her.
Olvídalo, se lo enviaré.
I’m not talking to you.
No te lo diré.
I’m now...
Estoy...
Dongmao.
Dong Mao.
Didn't you want to invite that
¿No vas a invitar
junior Huang from the Department of Civil Engineering
de Ingeniería Civil?
to watch the concert?
Vamos al concierto.
Did she agree?
¿Estás de acuerdo?
Of course.
Por supuesto.
She’s so happy.
Está muy contenta. Te lo digo.
Really?
¿Sí?
Then what?
¿Y luego?
Then I gave her
Luego le di
both tickets.
a ella.
I just want her to be proud
Solo quiero que
in front of her roommates.
delante de su compañera de cuarto.
You gave her both?
Ya se lo diste.
Dongmao, seriously...
Dong Mao, no es que te critique, de verdad.
Your emotional intelligence
En cuanto a EQ, de verdad.
is so high.
¡Qué fuerte!
Of course.
Por supuesto.
Listen, you have to learn from me
Te digo que en este aspecto,
in this regard.
tienes que aprender de mí.
I will teach you when I have time...
Si tienes tiempo, te enseñaré más.
Right.
Sí, sí.
Come on.
Ven rápido.
Look, is this Xiao?
Mira si es Xiao.
He...
Él, él, él.
Why is he sitting in the trash can?
¿Por qué está en el cubo de basura?
My gosh.
Dios mío.
Go ahead.
Sigue sonriendo.
You are back.
Has vuelto.
I sent you a video.
Te envié un video.
Take a look. So funny.
Mira, me muero de risa.
What video? I didn’t see it.
¿Qué video? No lo vi.
I sent it to you.
Te lo envié.
No.
No.
[Brain LAB - Mice Have Babies]
Lo envié
I sent it
en nuestro grupo de laboratorio.
Check how long it has been.
Mira cuánto tiempo.
Can you withdraw it?
¿Puedes retirarlo?
I am on it.
Se está retirando.
[You recalled a message]
Retiro. Me asustaste.
Come on.
Rápido.
Why is it withdrawn?
¿Por qué se retiró?
She sent it to the group?
¿Lo envió en el grupo?
-Yes, take a look. -Let me see.
Sí, mira.
This is Xiao Yuhe.
Este es el Río Xiaoyu.
From now on, this will be
En el futuro,
my reason for threatening Xiao Yuhe.
de amenazar al río Xiaoyu.
Do you know what is
¿Sabes qué es
the art of war?
el arte de la guerra?
Nuclear deterrent.
La disuasión nuclear.
Your editing is amazing.
Lo editaste muy bien.
Right?
¿Es genial?
Yes.
Sí.
Don’t shoot me.
No, no, no me grabes.
Chengcheng.
Cheng.
You scared me.
¡Qué susto!
Don't just think about
No solo pienses
fighting against Xiao Yuhe.
luchar contra el río Xiaoyu.
Aren't you going
¿No vas a
to be voted soon?
vas a votar.
In case your vote is not passed,
Si no puedes votar,
have you thought about what to do?
¿Has pensado en qué hacer?
I got it!
Tengo una idea.
Why can't it be recovered?
¿Por qué no puedo recuperarme?
No way.
No.
Senior Jiafa, morning.
Buenos días, hermano Kafa.
Chengcheng.
Cheng.
When did you
Tú…
dye your hair back?
¿Cuándo te teñiste el pelo?
Yesterday.
Me teñí ayer.
From then on, I will be
Desde entonces, soy
a simple, quiet
una chica sencilla
and low-key girl.
y discreta.
How can you have bread for breakfast?
¿Cómo puedes desayunar pan seco?
It’s bad for your health.
El pan seco no es bueno para la salud.
Insufficient protein intake
La ingesta de proteínas no es suficiente.
can lead to malnutrition.
Eso es desnutrición.
This is the tofu jelly from the second canteen.
Es el cerebro de tofu del segundo comedor.
Freshly made, with a long aftertaste,
Está fresca y tiene un buen sabor.
well-received, and the supply exceeds the demand.
Estoy lleno de comentarios positivos
I
Yo
also prepared
te preparé
various seasonings for you.
todo tipo de condimentos.
Whether you want it
No importa si comes dulce
sweet or savory,
o un bocado salado,
your requirement will be satisfied.
Todo estará satisfecho.
Take a try.
Pruébalo.
Junior Chengcheng.
Hermana Cheng.
You scare me
Si sigues así,
like this.
me da un poco de miedo.
Prof. Du asked everyone
El profesor Du dijo que
to vote on whether I can stay
que este viernes todos voten.
this Friday.
A ver si puedo quedarme.
After thinking about it,
Después de pensarlo,
I feel that the possibility
creo que lo que puedo quedarme
of me staying
que puedo quedarme.
is really slim.
es muy grande, ¿no?
So I decided to change tack.
Así que decidí cambiar el enfoque.
I want to do better
Voy a hacer más cosas buenas
for seniors
más cosas buenas.
and leave a good impression.
para que todos me dejen una buena impresión.
In this way, my chances of success
Así que la probabilidad de éxito
may be a little higher.
de éxito.
My current slogan
Mi lema ahora es
is Humble Su Online Services.
el servicio en línea.
Do you think it will work?
¿Qué le parece mi postura?
Chengcheng.
Cheng,
It's okay to do good.
Está bien hacer cosas buenas.
But you don’t have to
Pero la humildad
be humble.
no es necesario.
With me here,
Estoy aquí contigo.
what are you afraid of?
¿De qué tienes miedo?
I will definitely vote for you.
Definitivamente votaré por ti.
It's useless for you alone to vote for me.
No sirve de nada que usted vote por mí.
There are so many people in the laboratory.
Hay tanta gente en el laboratorio.
You have one vote.
Solo un voto.
Although there are quite a few people
Aunque hay mucha gente
in the laboratory,
en nuestro laboratorio,
only these nine people
en general,
generally participate in the voting.
en la votación.
As long as you get more than half of the votes,
Mientras haya más de la mitad de los votos,
you can stay.
puedes quedarte.
Me.
Yo...
Dongmao.
Dong Mao.
Zhang Li.
Zhang Li.
Xiang Hui.
Xianghui.
Dazhuang.
Dazhuang.
As long as I can get
Mientras pueda ayudarte a conseguir
these five votes for you,
estos cinco votos,
you can stay.
te quedarás.
You are really
No diré nada.
my true friend.
¿De verdad?
Now what I am your true friend,
Ya que somos verdaderos amigos,
could you grant me
¿puedes cumplir un pequeño deseo
a little wish?
un pequeño deseo?
What wish?
¿Qué deseo?
Send me Xiao's video.
Envíame el video de Xiao.
Now I can finally
Por fin
appreciate it with ease.
apreciarlo con tranquilidad.
What are you watching?
¿Qué estás mirando?
I...
Yo, yo...
We are talking about learning.
Estamos estudiando.
Show me.
Déjame ver.
It’s none of your business.
No es asunto tuyo.
It's almost time to vote.
Va a votar pronto.
What should I do?
¿Qué debo hacer?
You have to work hard
Tienes que esforzarte
to find your own value.
para encontrar tu propio valor.
Chengcheng.
Cheng.
If you have nothing to do today,
Si estás bien hoy,
go to the monkey house
ve al cuarto de mono más tarde.
to collect some data for Prof. Du.
a recoger unos grupos de datos para el profesor Du.
This is the experiment code.
Este es el código del experimento.
Just follow it.
Puedes hacerlo según esto.
There are monkeys in our lab?
Tenemos un mono en nuestro laboratorio.
Of course.
Por supuesto.
The neurons of monkeys
Porque los nervios del mono
are very similar to those
está muy cerca
of human beings,
de los nervios humanos.
so the research objects
Así que los objetos de investigación
are always monkeys.
son monos.
Okay.
Bien.
By the way,
Por cierto,
The monkey in the laboratory
el mono de nuestro laboratorio
is named Jianming,
se llama Jianming.
very smart and lively.
Es inteligente y animado.
Be careful
Entonces,
when you come into contact
con él,
with it.
ten mucho cuidado.
-Okay. -Remember to ask me
Bien.
if you have any question.
recuerde preguntarme.
Okay.
Bien.
Here comes
para mostrar mi valor personal.
the opportunity to show my personal value.
Ya viene.
She will not fall in love with you.
Ella no se enamorará de ti.
Hello.
Hola.
Are you Jianming?
¿Eres Jianming?
You can even stand up.
¿Vas a levantarte?
Hello, Jianming.
Hola, Jianming.
My name is Su Chengcheng.
Me llamo Su Cheng.
So cute.
¡Qué adorable!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Watching cartoons?
¿Estás viendo dibujos animados?
Is it fun?
¿Te gusta?
Have a banana.
Come un plátano.
How can you snatch the key?
¿Cómo puedes robar la llave?
Senior Jiafa.
Hermano Gafa
I haven't been here for a few days,
No he venido estos días.
and there is a newcomer in our lab?
Tenemos nuevos compañeros en nuestro laboratorio.
An undergraduate junior.
Viene una compañera de grado.
Why does our lab
Nuestro laboratorio
accept undergraduates?
¿Por qué acepta estudiantes universitarios?
Does she have good grades?
Tiene buenas notas.
Not really.
No.
Then why?
Entonces, ¿por qué?
She confessed to Xiao.
Ella se declaró a Xiao.
And Xiao
Xiao
recruited her to the lab.
al laboratorio.
Really?
¿Sí?
Does senior Xiao like her?
¿Le gusta Xiao?
I don’t understand.
No lo entiendo.
It’s complicated.
Es demasiado complicado.
I’m not good at this.
No lo conozco muy bien.
Xiao.
Xiao.
Data.
Datos.
Thanks.
Gracias.
Senior.
Hermano.
These are the medical records
Estos son los últimos días
I collected in the First Affiliated Hospital
en el Primer Hospital Afiliado
Take a look.
Echa un vistazo.
By the way,
Por cierto,
I got my thesis review comments.
he vuelto mi opinión sobre el borrador de mi tesis.
But I still don't understand
Pero todavía tengo algunas partes
some places,
No lo entiendo.
and I don't know
No sé
if my understanding is correct.
si lo entiendes bien.
Could you
Puedo pedirte
take a look for me?
ayudarme a verlo?
Okay.
Bien.
Thank you, senior.
Gracias.
I'll email you in a moment.
Te enviaré a tu correo.
Anything else?
¿Algo más?
I heard that you recruited
Escuché que reclutaste
a new undergraduate junior.
una chica de ciencia.
Why didn’t I see her?
¿Por qué no la veo?
Well...
Pues...
I sent her to the monkey house.
Le dije que fuera al cuarto de mono.
I’m in charge
Trabajo en la sala de monos.
of the work
Siempre
in the monkey house.
¿Estoy a cargo?
She wasn’t trained,
Ella tampoco ha experimentado la formación.
so she can’t make it at all.
No puede asumir la responsabilidad.
I think she's smart.
Creo que es muy inteligente.
If she is inexperienced, help her more.
Si no tienes experiencia, ayúdala.
Okay.
Bien.
I’m going to help her.
Entonces voy a ayudarla.
Dongmao.
Dong Mao.
How could you send her directly
¿Cómo puedes dejarla
to the monkey house?
ir directamente al cuarto de mono?
Well, I...
No, yo...
I saw she had nothing to do,
Ella no tiene nada que hacer.
so I let her go.
así que la dejé ir.
Jianming.
Jianming.
Let me tell you
Te lo diré
one last time.
una vez.
Spit out
Devuélveme la llave
the key now.
¡Escúpelo!
Listen.
Te digo
I also have a bad temper.
tengo mal genio.
If you give me the key,
Dame la llave.
we'll be even.
Estamos en paz.
Here.
Toma.
Are you Su Chengcheng?
¿Su Chengcheng?
How could you
¿Cómo puedes liberar
let Jianming out?
a Jian Ming?
Senior.
Hermana.
It was Jianming
Fue Jianming quien robó
who snatched the key in my basket
La llave en mi cesta
and came out by himself,
salió sola.
not me.
No lo dejé salir.
Sorry, senior.
Lo siento.
Su Chengcheng.
Su Chengcheng.
Now
Pon a Jianming
put Jianming inside.
a Jianming.
I’m working on it.
He estado trabajando duro.
Senior.
Liuli.
Go back.
Pues, vuelve.
Get in.
Entra.
It hits me, so I’m afraid.
Me golpeó, no me atrevo.
What’s this?
¿Qué es esto?
Screw.
La seda.
Bingo.
Respuesta correcta.
It’s a screw.
Es una seda.
And
Además,
it's a screw coming out
de la pobre boca de Jianming
of poor Jianming's mouth.
de la pobre Jianming.
It’s okay that
para que actúes.
you didn’t do a good job.
No importa si no puedes hacerlo bien.
But how can you cause Jianming
¿Cómo puedes hacer que
to eat the screw?
a comer seda?
Listen.
Compañero.
Fortunately, he spit it out.
Menos mal que vomitó.
If not,
Si no puedes vomitar,
do you know how serious
¿sabes
the consequences would be?
las consecuencias son graves?
Do you know
¿Sabes?
how much energy
formamos un mono
and effort
un mono para el experimento.
it takes
¿Cuánto esfuerzo se necesita
to raise an experimental monkey?
y mucho esfuerzo?
Sorry, professor.
Lo siento, maestro.
I didn’t do it on purpose.
No lo hice a propósito.
I don't know why Jianming
No sé por qué
suddenly reached out
De repente estiró la mano.
and took the key away.
y se llevó la llave.
Chengcheng.
Cheng.
You got me wrong.
Te equivocas.
I didn't call you here
Te llamé
to listen to your explanation.
no para escuchar tu explicación.
We're about to vote for you.
Voy a votar por ti pronto.
You better be mentally prepared
Prepárate.
and conduct yourself well.
Cuídate.
Xixi.
Xi.
Senior Xixi.
Xixi.
Would you like some coffee?
¿Quieres café?
There is a new coffee shop
Cerca de la escuela.
near the school,
una nueva cafetería.
and the pour-over coffee there tastes good.
Las manos están muy ricas.
I packed one for you.
Le traje una taza.
Would you like to try it?
¿Quiere probarlo?
I don’t drink coffee, thank you.
No tomo café. Gracias.
You haven't had breakfast yet, have you?
¿No has desayunado?
I bought sandwiches and milk.
Compré sándwiches y leche.
If you want Chinese food, I have tofu jelly.
Hay tofu en la comida china.
I’ve had breakfast.
Ya comí.
Xixi.
Xi.
Prof. Du said that this Friday,
El profesor Du dijo que este viernes
the members in the lab will vote on
para que los del laboratorio voten.
whether I can stay.
¿Puedo quedarme?
Could you vote for me?
¿Puede votar por mí?
No, no, no.
No, no, no.
Don't go there.
No vayas por allá.
Go ahead
Cuando pase la pelota,
after the hairball passes.
te vas.
Sorry.
Lo siento.
This one.
¿Este?
Yes.
Sí.
There is
Aquí abajo hay
a special effect prop below.
¿No es ese accesorio especial?
Let me.
Déjame hacerlo.
You have to grasp the core,
Tienes que atrapar el núcleo.
find out the key,
y encontrar la clave.
and figure out the changes
Averigua los cambios
on the board.
en el tablero.
And you can pass easily.
Es fácil pasar.
Look, here is the prop.
Mira, este accesorio salió.
Pass!
Pasé.
Sorry.
Lo siento.
I didn’t do it on purpose.
No lo hice a propósito.
I won’t do this again.
No lo volveré a hacer.
I’m leaving.
Me voy ahora.
I won't bother you anymore.
No te molestaré más.
I will vote for you.
Te votaré en el futuro.
Really?
De verdad.
Thank you, senior.
Gracias.
Do you need any more help?
¿Necesitas que te ayude?
Su Chengcheng.
Su Chengcheng.
How many people
¿Cuántas personas has visto
have you shown my videos to?
a ver mi video?
Take a guess?
Adivina.
Senior Zhang Li.
Zhang Li.
I bought one milk tea
Cuando compré té con leche,
and got one free.
Compra uno y regala uno.
Try if it tastes good.
Pruébalo.
-Okay. -I will open it for you.
Bien.
Thank you.
Gracias.
Xiao, Prof. Du is looking for you.
Xiao, el profesor Du te llama.
I...
Yo...
Drink less milk tea.
No tomes té con leche.
It's too sweet.
¡Qué dulce!
It's sugar-free.
No tiene azúcar.
I'd better go get a cup of coffee.
Voy a hacer un café.
Good.
No está mal.
After the algorithm iteration this time,
Después de este cambio de algoritmo,
the recognition accuracy rate
la precisión de la identificación
has increased by more than 20%.
ha mejorado más de 20 puntos.
The editors of several core journals
Muchos editores de revistas principales
are asking me.
me siguen preguntando.
Sort it out
Entonces ordena lo antes posible
and send it as soon as possible.
Envíalo antes posible.
Okay, I see.
Vale, lo sé.
Xiao Yuhe.
River Xiao.
I watched the video
¿Es el tuyo?
of you falling.
El video de la lucha.
Is your waist okay?
¿Tu cintura está bien?
I’m fine.
Estoy bien.
My waist is fine.
Mi cintura está bien.
Has anything
Últimamente,
happened recently?
¿Pasó algo?
No, nothing.
No, no pasó nada.
All going well.
Todo está bien.
Are you sure?
¿Estás seguro?
Yes.
Sí.
Prof. Du, I will leave you alone.
Profesor Du, me voy.
Hold on.
Espera.
Here you are,
Toma.
How about I apply it for you now?
¿Te lo pongo ahora?
No need.
No, no, no.
I’m leaving.
Me voy.
It’s okay.
No pasa nada.
No need.
No hace falta.
I...
Yo...
I have two tickets
Tengo dos entradas aquí.
for the weekend premiere.
para el estreno del fin de semana.
Would you like
¿Puedes
to watch with me?
ir a verlo conmigo?
How is it?
¿Qué te parece?
No problem.
Bien, no hay problema.
Seize the opportunity
Aprovecha que hay poca gente.
while there are few people now.
Aprovecha la oportunidad.
Go.
Vamos.
Come on.
¡Ánimo!
Senior Xixi.
Xixi.
What’s up?
¿Qué pasa?
Well, I know
Lo sé.
you like science fiction films.
Te gusta ver películas de ciencia ficción.
I have two tickets
Tengo dos entradas.
for the weekend premiere.
para el estreno del fin de semana.
Would you like to...?
¿Quieres
Would you like to watch it with your friend?
¿Quieres ir con tus amigos?
Thank you.
Gracias.
But I have an appointment for the weekend.
Pero tengo una cita este fin de semana.
All right.
Bueno.
It's not that I couldn't say it.
No es que no pueda decirlo.
I did it on purpose.
Lo hice a propósito.
Of the many boys
Muchos chicos
who have confessed to senior Xixi before,
a Xixi.
which one has succeeded?
¿Cuál tuvo éxito?
I did so
Lo hice
to preserve a sliver of possibility.
es mantener una pequeña posibilidad.
In this way,
De esta manera,
the chance of success will be greater.
la probabilidad de éxito será grande.
I mean it.
De verdad.
Those boys who confessed to her before
Los chicos que se le declararon antes
were all blacklisted.
están en la lista negra.
To confess directly is to court death.
Si te declaras directamente, morirás.
Stop chatting.
Deja de hablar.
The class will begin.
Prepárense para la clase.
Time to study.
Váyanse.
Let’s see today’s key points.
Veamos lo importante de hoy.
Write these down in the notebook.
Acuérdate de esto en el cuaderno.
Prof. Du.
Profesor Du.
You scared me.
¡Qué susto!
Why looking at me?
¿Qué estás mirando?
I'm watching Su Chengcheng.
Estoy mirando a Su Cheng.
Doesn't she
¿Acaso
realize it?
no se dio cuenta?
She’s making a lot of noise
Está sola en el laboratorio.
in the lab,
en el laboratorio.
which greatly affected
Es una broma.
other students.
Eso afectará a otros compañeros.
I think it’s fine.
Me parece bien.
Nonsense!
¡Qué fantasma!
Obviously she has nothing to do.
Es obvio que no tiene nada que hacer.
Well.
Así.
Ask her to go to the Equipment Center
dile que vaya al centro de equipos.
and bring over
Dile que traiga
the newly arrived mouse padding.
de ratones recién llegados.
The mouse padding is quite heavy.
El colchón de ratón pesa mucho.
She can’t make it alone.
No puede mudarse sola.
Well.
Bueno,
I’ll go with her.
Iré con ella.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Don’t you have any code
¿No tienes suficiente código para llamar a la puerta?
or thesis to write?
o la tesis no es suficiente para ti?
Do you also have nothing to do?
¿Tú también estás aburrida?
It’s okay.
No pasa nada.
Let me know if you have nothing to do.
No tienes nada que hacer. Dime.
I have many things
Tengo muchas cosas
to arrange for you.
para ti.
Why is there one copy less?
¿Por qué falta uno?
So weird.
Qué raro.
I missed one copy.
¿Por qué falta una porción?
[Receipt and Loan System of Experimental Teaching Instruments]
Mira bien.
The school stipulates that
Hay reglas en la escuela.
to borrows these experimental instruments,
si la unidad de la escuela
the units of the school
estos instrumentos experimentales,
have to fill in
deben usar esto.
the instrument loan application form.
el formulario de solicitud de préstamo del instrumento.
And the form
En este formulario,
should be with the signature
debe tener la firma y el sello
and seal of the person in charge of the unit.
de tu empresa.
Professor, please make an exception
Señor, por favor.
in my favour.
¿Puede ayudarme?
I will definitely send it to you.
Te lo traeré.
I promise to
¿Un sello?
send the sealed form today.
Prometo enviarlo hoy.
I’m begging you.
Por favor.
It's no use begging me.
No sirve de nada rogarme.
Without a seal,
No tienes un sello aquí.
how can I know
¿Cómo puedo saberlo?
if you are impersonating?
¿Estás fingiendo?
Right?
¿verdad?
If anything happened,
Y si te pasa algo,
who would take the responsibility?
¿quién puede asumir la responsabilidad?
Come in.
Adelante.
I'm really not impersonating, professor.
No estoy fingiendo, maestro.
-Xiao. -Prof. Tao.
Xiao Xiao.
I’d like to borrow a spectrum analyzer.
Quiero usar el analista de espectro.
Spectrum analyzer?
Analizador de espectro.
Okay, wait a minute.
Bien, espérame un momento.
Thank you.
Gracias.
-You are welcome. -Let me.
No pasa nada, no pasa nada.
Okay.
Bien.
Thank you, Prof. Tao.
Gracias, profesora Tao.
You are welcome.
De nada.
Professor.
Profesor.
He has
Entonces él...
no application form,
No tiene formulario de solicitud.
let alone signature
ni mencionar la firma.
and seal.
y el sello.
Why did you give it to him so casually?
¿Por qué se lo das?
Xiao has been in our school
Xiao está en nuestra escuela.
for many years.
en nuestra escuela?
He has borrowed instruments
Hemos prestado el aparato
so many times.
tantas veces.
Everyone knows him.
¿Quién no lo conoce?
By the way, Xiao.
Sí, Xiao.
Her procedures
Justamente esta compañera
are not complete.
no tiene todos los trámites.
But
Pues...
she said you are from the same lab.
Dijo que era de tu laboratorio.
Do you know her?
¿La conoces?
Yes.
Sí.
-We are from the same lab. -Not quite familiar.
Realmente somos un laboratorio.
No wonder I have never seen her.
No es de extrañar que tenga una cara nueva.
I will go get the padding for you.
Bien, te traeré un colchón.
Hold on.
Espera un momento.
Thank you, professor.
Gracias, maestro.
Thank you.
Gracias.
Padding weighs a lot.
El colchón es muy pesado.
You are also going back to the lab.
Entonces tienes que volver al laboratorio.
Do me a favor.
Ayúdame a moverlo.
Then delete the video.
Entonces borra el video.
No.
No.
Bye.
Adiós.
There are more.
Además,
Seriously?
Y estos dos paquetes
All your padding.
Son todos tus condimentos.
It must be heavy.
¿Pesa mucho?
How about this?
¿Por qué no
Delete the video.
Borra el video.
I'll take care of the rest for you.
Te ayudaré con el resto.
Why should I
¿Por qué borré
delete the precious video?
¿Por qué debería borrarlo?
I don’t need you.
No te necesito.
How about I give you one-on-one tutoring
Te enseño uno a uno.
to ensure your smooth graduation?
Te aseguro que te gradúes sin problemas.
One on one?
Uno contra uno.
If I study with you,
Prefiero no graduarme.
I might as well not graduate.
Aprendo de ti.
Sir.
Abuelo.
Your tricycle...
Su coche...
Beauty.
Guapa.
Senior.
Hermano.
Thank you for revising the paper
Gracias por
for me yesterday.
Gracias.
Never mind.
De nada.
Senior.
Hermano.
Anything I can do for you?
¿En qué puedo ayudarte?
How about I
¿Te ayudo?
check the electrode caps for you?
a contar el gorro eléctrico?
We’ll have
Hoy.
a lab class today.
¿No hay clase experimental?
Su Chengcheng has finished
La gorra eléctrica.
checking the electrode cap.
Su Chengcheng ya ha sido limpiado.
Senior Dongmao.
Dong Mao.
I really envy junior Chengcheng.
Realmente envidio a Cheng.
She has only been here for a few days
Solo han venido dos días,
and she has integrated into the group.
y ya estamos juntos.
I heard that
Dicen que
she insisted on entering our lab
Insistió en entrar en nuestro laboratorio.
because she wanted to fall in love.
Solo porque quiere enamorarse.
She confessed her love to senior Xiao
por eso
after meeting him
No nos hemos visto por dos días.
only a few times.
y se declaró.
Girls nowadays
Las chicas de hoy en día
are more and more
son muy inteligentes.
open minded.
cada vez más abierto.
I asked Su Chengcheng
Laboratorio.
to come to the lab.
Le pedí a Su Cheng que viniera.
It's not that she wanted to come herself.
No es que ella quiera venir.
Don’t look at me like this!
¿Qué estás mirando?
Chengcheng.
Cheng.
Did you go get the mouse padding?
¿Fuiste por el colchón de ratones?
Come on.
Vamos.
I'll help you carry them upstairs.
Te ayudo a moverlo.
Great.
¡Qué bien!
I was struggling how to move them upstairs.
Estoy preocupado por cómo mudarme.
Take the big one.
Entonces muévete el grande.
I'll take care of the two little ones.
Voy a mover estos dos pequeños.
Okay.
Bien.
Gu Chen, thank you today
Gracias, Gu Chen.
for doing me a great favor.
Me hiciste un gran favor.
I'll treat you to milk tea another day.
Te invitaré a tomar té con leche otro día.
Okay, deal.
Vale, lo recuerdo.
I’m going back.
Me voy.
Sure, take care.
Bien, ve a trabajar.
Bye.
Adiós.
Senior Jiafa is so handsome.
¡Qué guapo!
Three wheels
Estas tres ruedas
are smoother than two.
son más resbaladizos que dos ruedas.
Where did you borrow it from?
¿De dónde lo prestaste?
I borrowed it
Le pregunté
from the scrap collector.
al abuelo que recogió los productos desechados.
Just charge it up
Cuando terminemos,
when we're done.
cuando terminemos.
Junior Chengcheng.
Cheng,
I really admire
Siempre puedes
your core skill to survive
una habilidad básica de vivir en un camino estrecho.
from a desperate situation every time.
Te admiro mucho.
Not at all.
No, no, no.
Senior.
Hermano.
You look so good here.
Estás muy guapa aquí.
I’ll take a picture of you.
Te tomaré una foto.
Come on.
Venga.
Senior Jiafa.
Hermano Gafa
Give others a chance.
No puedes montar solo.
Let me try.
Déjame intentarlo.
Come on.
Hazlo tú.
I’d also like to try.
Yo también.
You first.
Tú primero.
Let me.
Yo primero.
Come on.
Venga.
I’ll take a picture for you.
Luego les saco fotos.
I’m also coming.
Yo también.
Take a group photo.
Tomemos una foto juntos.
Come on.
Vamos.
Senior, would you like to come over
Hermana, ¿quieres ir también?
and take a photo together?
Tomemos una foto juntos.
Come on, get on.
Venga, sube.
Okay, come here.
Bien, hazlo tú.
Su Chengcheng.
Su Cheng.
Not only do you not work yourself,
No importa que no trabajes,
but you also affect others.
sino que también afecta a los demás.
No wonder senior Xiao is so tired of you.
No es de extrañar que te moleste tanto.
The stuff for the monkey terrarium
Ya llegaron
has arrived.
Ya llegamos.
Pick it up on the tricycle.
Tómalo en tres ruedas.
Okay, I see.
Vale, ya lo sé.
Anything else?
¿Algo más?
No.
No.
Senior.
Hermana.
What?
¿Qué haces?
I have something to tell you.
Déjame decirte algo.
You...
Tú...
Stay away from me.
Vete, vete. Aléjate de mí.
No, you...
No, tú...
What are you doing?
¿Qué haces?
You got chocolate on your teeth
Tienes chocolate en los dientes.
and it's dark now.
Ahora está oscuro.
I didn’t mean it.
No.
It was she who asked me to stand away.
Ella insistió en que me alejara.
Chengcheng.
Cheng.
Take another photo for us.
Tómanos otra foto.
Ready.
Vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Are you going to return the equipment?
¿A dónde vas?
It’s so heavy.
Pesas mucho.
How about I let Su Chengcheng
¿Qué tal si le digo a Su Cheng
go with you?
que te acompañe?
I look so ugly.
¡Qué fea soy!
Look for it.
Búscalo.
Look for the photo I took just now.
Encuentra el que tomé antes.
Much better looking than yourself.
Es mucho más bonito que yo.
No way! Look.
No, mira.
Look at the legs.
Mira esta pierna.
No need.
No.
So powerful.
¿Tan fuerte?
I am so pissed off.
Estoy furioso.
Hello, Musk.
Hola, Marsk.
Hello, Xiao Yuhe.
Hola, River Xiao.
Scan starts.
Empieza a escanear.
Scan is over.
Escaneado.
Musk.
Marsk.
Why can Su Chengcheng
¿Por qué
no matter what she does?
puede atender a muchas personas?
She has been like this since she was a child.
Ella es así desde pequeña.
But she's so cute
Pero su arrogancia
like this.
es muy linda.
Chengcheng, good for you.
Cheng, muy bien.
Our lab has been discussing you
Nuestro laboratorio
all the morning.
durante toda la mañana.
The photos of you riding a tricycle
La foto de tu bicicleta de tres ruedas
went viral all over the school.
en tres ruedas.
Li Meizi.
Li Meizi.
They
Ellos
only saw my outward beauty,
solo vieron el paisaje en mi cara.
but they didn't see the tears behind.
No vi las lágrimas detrás de mí.
Let’s go.
Deja de hablar, vete.
So dark.
¡Qué oscuro!
Why are the street lights
¿Qué pasa con la farola de hoy?
all off today?
¿Por qué se apagó todo?
They must be broken.
¡Maldición!
Slow down. Watch your steps.
Ten cuidado.
Isn’t this...?
Esto no es...
He seemed to be deliberately
Parece que
lighting the way for us.
para ayudarnos.
How could he
¿Cómo es posible que
light the way for me?
me iluminara el camino a propósito?
He wished
Quiere que me caiga
I would stumble in the dark.
en la oscuridad.
Look, we gave way
Mira, hemos cedido.
but he didn't leave.
Él tampoco se fue.
Are you two made peace?
¿Se reconciliaron otra vez?
How come?
Loca, ¿quién se reconcilia con él?
Don’t look back.
No mires atrás.
No worries.
No te preocupes.
Why are you walking so fast.
¿Por qué caminas tan rápido?
Look.
Mira.
He is lighting the way for us.
Nos está siguiendo.